here are the stories were covering this
di sini adalah cerita yang menutupi ini
week in the category 5 TV newsroom
minggu di kategori 5 ruang berita TV
special glasses for viewing the coming
kacamata khusus untuk melihat datangnya
solar eclipses have been recalled by
gerhana matahari telah diingat oleh
Amazon because they might fry your
Amazon karena mereka mungkin menggoreng Anda
retinas a new camera and absolution
retina kamera baru dan absolusi
turns any dumb fridge into a smart
ternyata kulkas bodoh menjadi pintar
fridge thanks to firm thanks to a
kulkas berkat terima kasih kepada perusahaan
firmware update blender an automatic
pembaruan firmware blender otomatis
over-the-air upgrade will break front
upgrade over-the-air akan pecah depan
door smart locks for at least five days
pintu kunci pintar setidaknya selama lima hari
no need to worry asteroid heading toward
tidak perlu khawatir asteroid menuju
Earth and thought to hit us in October
Bumi dan berpikir untuk memukul kami pada bulan Oktober
we'll miss our planet by a long shot
kita akan merindukan planet kita dengan tembakan panjang
and a teenager was just awarded ten
dan seorang remaja baru saja diberikan sepuluh
thousand dollars for a bug he found in
ribu dolar untuk bug yang ditemukannya
Google's back end these stories are
Belakang Google kisah-kisah ini
coming right up don't go anywhere
datang tepat jangan pergi kemana-mana
Jeff Westen Gemma you're building a
Jeff Westen Gemma Anda sedang membangun sebuah
brand-new beautiful website
situs web baru yang cantik
what are you know what you're a terrible
apa yang kamu tahu apa yang kamu mengerikan
actor what this we're acting comes into
Aktor apa ini kami bertindak datang ke
play I don't know where Arctic you're
bermain saya tidak tahu di mana Arctic Anda
supposed to act okay fair enough
seharusnya bertindak cukup adil
I'm building a really cool website are
Saya sedang membangun situs web yang sangat keren
you building a really cool website you
Anda membangun situs web yang sangat keren
need hosting one of the things about a
perlu hosting salah satu hal tentang a
hosting account is you don't want to
akun hosting tidak Anda inginkan
have limitations put on your website
memiliki keterbatasan di situs web Anda
it's sure how much hard drive space you
sudah pasti berapa banyak ruang hard drive Anda
have how many email accounts how many
punya berapa banyak akun email berapa
domains can point to it well we've got
domain dapat mengarah ke sana dengan baik kita punya
an amazing deal for you for a very
sebuah kesepakatan luar biasa bagi Anda untuk yang sangat
limited time cap five dot TV slash dream
terbatas waktu cap lima dot TV slash mimpi
host for just five dollars and a bit of
tuan rumah hanya lima dolar dan sedikit
change per month you are going to get
ubah per bulan yang akan Anda dapatkan
unlimited web site hosting unlimited
unlimited web site hosting unlimited
email accounts on that hosting service
akun email pada layanan hosting itu
you are also going to receive a free
Anda juga akan menerima gratis
domain name the route put your own com
nama domain dengan menempatkan com Anda sendiri
dice to put that amazing website that
dadu untuk menempatkan situs web yang luar biasa itu
you've been working on on there if you
Anda telah bekerja di sana jika Anda
run if you want to build a wordpress
jalankan jika Anda ingin membangun wordpress
site fine sign up cat5 dot TV slash
situs baik-baik saja mendaftar cat5 dot TV slash
dream host still fulfill the paper
dream host masih memenuhi kertas
something just don't do it but hey it's
sesuatu hanya tidak melakukannya tapi hei itu
a great deal folks best deal you're
banyak orang terbaik yang berurusan dengan Anda
going to find five dollars and change
akan menemukan lima dolar dan berubah
per month go to cap five dot TV / dream
per bulan pergi untuk membatasi lima dot TV / mimpi
host I'm Sasha tomatoes and here are the
tuan rumah Saya Sasha tomat dan di sini adalah
top stories for the week of August 16th
berita utama untuk minggu 16 Agustus
on Monday the United States will witness
pada hari Senin, Amerika Serikat akan menyaksikan
a total solar eclipse the first for
gerhana matahari total yang pertama untuk
almost 99 years and the likes of which
hampir 99 tahun dan sejenisnya
the world has never seen
dunia belum pernah terlihat
it's a once-in-a-lifetime event and it's
ini adalah acara sekali seumur hidup dan itu
unlikely that we'll ever see anything
tidak mungkin kita akan pernah melihat apa pun
like it again suffice to say America's
seperti itu lagi cukup untuk mengatakan Amerika
gone eclipses crazy with hotel rooms in
gerhana yang sudah gila dengan kamar hotel di
the best viewing locations going for
lokasi melihat terbaik terjadi
thousands of dollars a night but to
ribuan dolar semalam tetapi untuk
observe the spectacle without frying
amati tontonan tanpa menggoreng
your retinas you need special filter
retina Anda, Anda perlu filter khusus
glasses that conform to the ISO one two
kacamata yang sesuai dengan ISO satu dua
three one two point two safety standards
tiga satu dua titik dua standar keamanan
unfortunately though some folks are
Sayangnya meskipun beberapa orang yang
flogging ordinary shades and handheld
mencambuk nuansa biasa dan genggam
viewers with labels falsely stating that
pemirsa dengan label salah menyatakan itu
they conform to the standard according
mereka sesuai dengan standar yang sesuai
to the American Astronomical Society
ke American Astronomical Society
these do not block enough of the sun's
ini tidak cukup menghalangi matahari
ultraviolet visible and infrared
ultraviolet terlihat dan inframerah
radiation to make them truly safe
radiasi untuk membuatnya benar-benar aman
predictably many of these were sold
diduga banyak dari ini dijual
through Amazon and SIA and the Seattle
melalui Amazon dan SIA dan Seattle
based retail giant is taking action to
Raksasa ritel berbasis mengambil tindakan untuk
recall them KGW News and NBC affiliate
ingat mereka KGW News dan afiliasi NBC
based in Portland reported receiving and
berbasis di Portland melaporkan menerima dan
an email from Amazon explaining of the
sebuah email dari Amazon menjelaskan tentang
solar filters that they purchased were
filter surya yang mereka beli adalah
not confirmed safe for viewing we
tidak dikonfirmasi aman untuk melihat kami
recommend that you do not use this
sarankan agar Anda tidak menggunakan ini
product to view the Sun or the eclipse
produk untuk melihat Matahari atau gerhana
amazon said speaking to tech blog the
amazon mengatakan berbicara ke blog teknologi tersebut
register and Amazon spokesperson said
daftar dan juru bicara Amazon berkata
that it decided to start the recall out
bahwa itu memutuskan untuk memulai penarikan kembali
of an abundance of caution the company
dari banyaknya kehati-hatian perusahaan
didn't mention the scale of the recall
tidak menyebutkan skala penarikan kembali
whether the recall had been completed or
apakah penarikan sudah selesai atau
indeed how it makes the determination
memang bagaimana itu membuat tekad
that the glasses are unsafe I just want
bahwa kacamata tidak aman yang saya inginkan
to ask a quick question if I just
untuk menanyakan pertanyaan singkat jika saya hanya
glanced at the Sun I'm not frying my
melirik ke matahari saya tidak menggoreng saya
retinas can I just like glance at the
retina dapat saya hanya suka melirik pada
Eclipse and not fry my retinas I feel
Gerhana dan jangan menggoreng retina yang saya rasakan
like it is the Sun stronger I don't know
seperti itu adalah Matahari yang lebih kuat, aku tidak tahu
does the chatroom know about that I
apakah ruang obrolan tahu tentang saya itu
don't know I remember I watched an
tidak tahu aku ingat aku menonton
eclipse when I was really young and we
gerhana ketika saya masih sangat muda dan kami
had to do it with a special sure like
harus melakukannya dengan yakin khusus seperti
thing welding helmets and stuff yeah I I
hal las helm dan hal-hal ya II
don't think you can you can't like stare
jangan berpikir Anda bisa Anda tidak bisa seperti menatap
at the Sun without expecting damage
di Matahari tanpa mengharapkan kerusakan
right but here's the difference is when
benar tapi di sini bedanya adalah kapan
you look at the Sun and I'm not a
Anda melihat Matahari dan saya bukan
medical professional okay let's just put
medis profesional oke mari kita letakkan saja
that out there when you stare at the Sun
itu di luar sana ketika Anda menatap Matahari
if you do which is an idiotic thing to
jika Anda yang merupakan hal yang bodoh untuk
do Sasha let's let's stop okay let's
jangan Sasha mari kita berhenti baik-baik saja
stop doing that Kasia your pupils will
berhenti melakukan itu Kasia muridmu akan
close up right - let very little light
close up kanan - biarkan sedikit cahaya
in when you protect us right but when
di saat Anda melindungi kami dengan benar, tetapi kapan
you look at a solar eclipse
Anda melihat gerhana matahari
that is right so that protection means
itu benar sehingga berarti perlindungan
you want to stare longer which makes it
Anda ingin menatap lebih lama yang membuatnya
so that you may not real it's like
sehingga Anda mungkin tidak nyata seperti itu
sunburn on the cloudy day
sunburn pada hari berawan
that you don't realize that you're
bahwa kamu tidak menyadari bahwa kamu
actually experiencing this until it's
benar-benar mengalami ini sampai itu
too late
sangat terlambat
here's what I think it's been a very
inilah yang menurut saya sudah sangat
rainy cloudy summer all summer and these
hujan berawan musim panas sepanjang musim panas dan ini
hotel rooms that are going for thousands
kamar hotel yang harganya ribuan
of dollars a night I'll tell you it's
dolar semalam, aku akan memberitahumu
been a really rainy cloudy summer all
menjadi musim hujan berawan yang benar-benar hujan semua
summer I'm just I am going I will eat my
musim panas saya hanya akan saya makan
hat if we can actually see this thing oh
topi jika kita benar-benar bisa melihat benda ini oh
my god
Tuhanku
that would be such a shame I know but
itu akan memalukan, aku tahu tapi
building great pictures of them wherever
membuat foto yang bagus dari mereka di mana pun
the one place on earth can see it the
satu tempat di bumi dapat melihatnya dengan
space station can get itself aligned for
stasiun ruang angkasa bisa sendiri selaras
like three seconds yeah I just so far
seperti tiga detik ya saya hanya sejauh ini
it's been so cloudy I didn't see the
sudah sangat mendung saya tidak melihat
meteor shower either okay the world's
hujan meteor baik-baik saja dunia ini
first wireless fridge camera goes on
kamera kulkas nirkabel pertama berlangsung
sale in the UK next month aimed at
dijual di Inggris bulan depan bertujuan
helping households I have in their
membantu rumah tangga yang saya miliki di mereka
refrigerator at any time as well as
kulkas setiap saat serta
taking selfies to be sent to the user
mengambil foto selfie untuk dikirim ke pengguna
the smarter fridge cam and app will also
cam kulkas yang lebih pintar dan aplikasi juga akan
monitor use by dates and send out
pantau penggunaan menurut tanggal dan kirim
automatic top up reminders to buy more
pengingat top-up otomatis untuk membeli lebih banyak
milk for example it will also encourage
susu misalnya itu juga akan mendorong
people to eat what they already have
orang untuk makan apa yang sudah mereka miliki
typically festering in the back of the
biasanya bernanah di belakang
fridge or in the salad box by suggesting
lemari es atau di kotak salad dengan menyarankan
recipes this this device joins
resep ini perangkat ini bergabung
tech initiatives such as mobile apps and
inisiatif teknologi seperti aplikasi seluler dan
scales that calculate the cost of food
timbangan yang menghitung biaya makanan
waste which aim to transform the way
sampah yang bertujuan mengubah jalan
people think about what they consume the
orang berpikir tentang apa yang mereka mengkonsumsi
fridge cam provides a cheaper
Cam kulkas menyediakan yang lebih murah
alternative to smart fridge brands like
alternatif untuk merek kulkas pintar seperti
Samsung and Bosch for example Samsung's
Samsung dan Bosch misalnya Samsung
family hub refrigerator costs four
kulkas hub keluarga biaya empat
thousand four hundred and ninety nine
seribu empat ratus sembilan puluh sembilan
pounds the fridge cam however turns any
pon tetapi cam kulkas ternyata ada
old fridge into a smart fridge for only
kulkas tua menjadi kulkas pintar hanya untuk
100 pounds well cool that's not bad at
100 pound keren itu tidak buruk
all I think it's a great idea I like
semua saya pikir itu ide bagus yang saya suka
I'll get one okay hardware company log
Saya akan mendapatkan satu log perusahaan hardware yang bagus
state has managed to bridge to brick
negara telah berhasil menjembatani dengan batu bata
hundreds of internet-connected so-called
ratusan terhubung internet disebut
smart locks on people's front doors with
kunci pintar di pintu depan orang-orang dengan
a bad firmware update the upshot is you
firmware buruk memperbarui hasilnya adalah Anda
can't use the built-in keypad on the
tidak bisa menggunakan keypad bawaan di
devices to unlock the door lock seats
perangkat untuk membuka kunci pintu kunci pintu
smart locks are popular among Airbnb
kunci pintar populer di kalangan Airbnb
hosts as it allows them to give guests
host karena memungkinkan mereka memberi tamu
an entry code to get into properties
kode entri untuk masuk ke properti
without having to share physical keys
tanpa harus berbagi kunci fisik
lock state is even a partner with Airbnb
keadaan kunci bahkan merupakan mitra dengan Airbnb
earlier this week though new software
awal minggu ini meskipun perangkat lunak baru
was automatically sent out to folks 469
secara otomatis dikirim ke orang 469
dollar lock state 6000i locks one of the
kunci dolar negara 6000i mengunci salah satu dari
upstarts top residential smart locks
upstarts atas kunci pintar perumahan
which left's the keypad entirely useless
Tombol kiri yang sepenuhnya tidak berguna
the crashed locks which connect your
kunci yang rusak yang menghubungkan Anda
home to connect to your home Wi-Fi for
rumah untuk menghubungkan ke rumah Anda Wi-Fi untuk
remote control and monitoring as well as
kendali jarak jauh dan pemantauan juga
firmware updates are now going to be out
pembaruan firmware sekarang akan keluar
of action for at least a week owners
tindakan untuk setidaknya pemilik seminggu
have two choices they can either remove
memiliki dua pilihan yang bisa mereka hapus
the back panel of the lock and send it
panel belakang kunci dan mengirimkannya
to the manufacturer so the software can
ke pabrikan agar perangkat lunak bisa
be manually updated which will take
diperbarui secara manual yang akan dilakukan
between five and seven working days
antara lima hingga tujuh hari kerja
alternatively they can ask for a
alternatif mereka dapat meminta
replacement which will take 14 to 18
penggantian yang akan memakan waktu 14 hingga 18
days to ship and then send back the junk
hari untuk kapal dan kemudian mengirim kembali sampah
lock the physical key on the lock should
mengunci kunci fisik pada kunci seharusnya
still work but that's going to be a cold
masih bekerja tetapi itu akan menjadi dingin
comfort for a lot of Airbnb users who
kenyamanan bagi banyak pengguna Airbnb yang
prefer to keep the physical keys to
lebih memilih untuk menjaga kunci fisik
themselves and set an access code for
sendiri dan menetapkan kode akses untuk
each larger that stops by oh yeah that's
masing-masing lebih besar yang berhenti oleh oh ya itu
going to be trouble good news for those
akan menjadi masalah kabar baik bagi mereka
of you who live on earth the European
dari Anda yang tinggal di bumi orang Eropa
Space Agency has confirmed that there is
Badan Antariksa telah mengkonfirmasi bahwa ada
no danger of asteroid 2012 PC for
tidak ada bahaya asteroid 2012 PC untuk
hitting our beloved planets in October
memukul planet kita tercinta pada bulan Oktober
despite what some panicky youtube videos
meskipun apa beberapa video youtube yang panik
might tell you the rock was spotted five
mungkin memberitahu Anda batu itu terlihat lima
years ago when a whizzed past earth
tahun lalu ketika bumi masa lalu yang mendesis
missing us by ninety four thousand eight
merindukan kami dengan sembilan puluh empat ribu delapan
hundred kilometers last month NASA
seratus kilometer bulan lalu NASA
reckoned the asteroid may this year come
diperhitungkan asteroid mungkin tahun ini datang
as close as 6,800 kilometers which is
sedekat 6.800 kilometer yang
far too close for comfort in cosmic
terlalu dekat untuk kenyamanan dalam kosmik
distances however the asteroids orbit
Namun jarak orbit asteroid
Pass has now been firmed up and we're
Pass sekarang telah menguat dan kami
going to be just fine it will skip past
akan baik-baik saja itu akan melewati
our fragile planet in October missing us
planet kita yang rapuh di bulan Oktober merindukan kita
by 44,000 coal
oleh 44.000 batu bara
the agency said on Thursday the original
lembaga itu mengatakan pada hari Kamis yang asli
observations revealed that the asteroids
Observasi mengungkapkan bahwa asteroid
next approach to our vicinity would be
Pendekatan sebelah sekitarnya kami akan
in October 2017 but its orbit meant that
pada bulan Oktober 2017 tetapi orbitnya berarti itu
it could not be tracked during the last
itu tidak bisa dilacak selama yang terakhir
five years
lima tahun
leaving astronomers unsure on how close
membiarkan para astronom tidak yakin seberapa dekat
it would come shortly after its 2012 fly
itu akan datang tak lama setelah lalat 2012
by astronomers lost sight of the alien
oleh para astronom melupakan alien
object because it was so small and dark
keberatan karena itu sangat kecil dan gelap
it was picked up again this year at the
itu dijemput lagi tahun ini di
es es Very Large Telescope Observatory
es es Observatorium Teleskop Sangat Besar
in Chile even as 2012 tc4 did hit earth
di Chili bahkan saat 2012 tc4 memukul bumi
it wouldn't be an end of civilization
itu tidak akan menjadi akhir dari peradaban
event by any stretch the Ralph's is only
acara dengan hanya Ralph saja
15 to 30 meters wide and after being
Selebar 15 hingga 30 meter dan sesudahnya
worn away by air compression on its trip
lelah karena kompresi udara di perjalanannya
through the atmosphere the final Boulder
melalui atmosfer Boulder akhir
would be about the same size as the
akan berukuran hampir sama dengan
meteorite that hit in 2013 which hurt
meteorit yang melanda pada 2013 yang sakit
1,500 folks in Russia when it's smashed
1.500 orang di Rusia ketika itu dihancurkan
into our planet but it caused no deaths
ke planet kita tetapi tidak menyebabkan kematian
with the asteroid which is traveling at
dengan asteroid yang melakukan perjalanan
about 30,000 miles per hour will make
sekitar 30.000 mil per jam akan menghasilkan
its closest approach to earth on October
pendekatan paling dekat ke bumi pada bulan Oktober
12th astronomist sargi ring up for the
12 astronomi sargi menelepon untuk
event and will be studying the rock
acara dan akan mempelajari batu
closely to work out what it's made of it
erat untuk mengetahui apa itu terbuat dari itu
is made of rock it's made of an asteroid
terbuat dari batu itu terbuat dari asteroid
it is a straight a teenager in Uruguay
itu adalah seorang remaja yang lurus di Uruguay
has scored big after finding and
telah mendapat skor besar setelah mencari dan
reporting a bug in Google's App Engine
melaporkan bug di App Engine Google
to view confidential internal google
untuk melihat google internal rahasia
documents
dokumen
while bored in july high schooler zekiel
sementara bosan di zekiel Schooler Juli tinggi
pereira who has all the market makings
pereira yang memiliki semua bakat pasar
of a competent security researcher use
dari seorang peneliti keamanan yang kompeten digunakan
verbs to minister pew late the host
kata kerja untuk melayani pew terlambat tuan rumah
header and web connections to Google's
header dan koneksi web ke Google
App Engine the 17-year olds target web
App Engine web target usia 17 tahun
page is protected by MoMA Google's
Halaman dilindungi oleh MoMA Google
employees only portal apparently named
hanya portal karyawan yang diberi nama
after a Museum of Modern Art normally
setelah Museum of Modern Art biasanya
connecting to a private staff only
menghubungkan ke staf pribadi saja
Google service requires signing in via
Layanan Google memerlukan proses masuk melalui
MoMA however it appears not all of these
Namun MoMA ternyata tidak semuanya
services fully checked a visit if a
layanan sepenuhnya memeriksa kunjungan jika a
visitor was authorized to view the
pengunjung diizinkan untuk melihat
content by connecting to a public Google
konten dengan menghubungkan ke Google publik
service such as a spot comm and changing
layanan seperti komit tempat dan berubah
the host header in the HTTP requests to
header host dalam permintaan HTTP ke
say yaks Googleplex comm per
katakanlah yak Googleplex comm per
era was redirected to Google's internal
era dialihkan ke internal Google
project management system yaks viewing
melihat sistem manajemen proyek yaks
that system should have required a
sistem itu seharusnya membutuhkan
moment in but instead he was able to
saat di melainkan ia mampu
view yaks pages marked as Google
lihat halaman yak ditandai sebagai Google
confidential the student reported the
kerahasiaan siswa melaporkan
loophole to Google on July 11th and on
celah ke Google pada 11 Juli dan seterusnya
August 4th about a month before his 18th
4 Agustus sekitar sebulan sebelum 18 nya
birthday he was told the issue had been
ulang tahun dia diberitahu masalah itu
fixed and that he had earned a ten
tetap dan bahwa dia telah mendapatkan sepuluh
thousand dollar reward from the ad giant
hadiah ribu dolar dari raksasa iklan
bug bounty program nice that is good and
program bounty bug yang bagus dan bagus
he can put it towards college big bigs
dia bisa memasukkannya ke arah kampus bigs besar
this week - Roy W Nash and our community
minggu ini - Roy W Nash dan komunitas kami
of viewers for submitting story stuff
pemirsa untuk mengirimkan hal-hal cerita
this week thanks for watching the
minggu ini terima kasih sudah menonton
category-five TV newsroom don't forget
ruang berita kategori-lima TV jangan lupa
to Like and subscribe for all your tech
Suka dan berlangganan untuk semua teknologi Anda
news with a slight Linux bias and for
berita dengan sedikit bias Linux dan untuk
more free content be sure to check out
lebih banyak konten gratis pastikan untuk memeriksa
our website from the category-five TV
website kami dari kategori lima TV
newsroom i'm sasha Tyrannis
ruang redaksi aku adalah sasha Tyrannis
[Music]
[Musik]